Sialan! Apakah perencanaan ini terlalu mabuk? Pilih 2 dari 3 bundel senjata legendaris, atau dapatkan secara gratis? Anda mendengarnya dengan benar,
Gratis, dan juga merupakan bundel senjata legendaris.
Event ini akan diluncurkan pada tanggal 8 Agustus bersamaan dengan event Treasure Month.
Yang paling dikhawatirkan semua orang saat ini adalah senjata apa saja yang termasuk dalam ketiga bundel ini.
Hampir semuanya terungkap dalam gambar promosi ini. Pertama-tama, penahan angin itu memegang tiga besar.
Pojok kanan bawah sangat mencolok, dan yang satu seri dengan Tiga Besar adalah Victor.
Pistol yang menempel pada Victor agak mirip dengan Sand Eagle, karena hanya Sand Eagle yang memiliki laras seperti itu.
Yang di pojok kanan bawah bentuknya V.S.S, gelombang raksasa, dan tiga M, jadi saya tidak yakin.
Laras pistol dengan kata-kata yang menghalanginya di bawah gunung raksasa adalah U.Z.I. Pistol di paling kiri yang terhalang kata-kata,
Dari larasnya, terlihat seperti A.K Yao Er. Kalau begitu mari kita lihat senjata di latar belakang.
Melihat magasin dan laras di atas meja sebelah kiri, Anda dapat langsung mengidentifikasinya sebagai Tamron. Digantung di dinding di pojok kiri atas,
Lihat saja pantatnya dan itu A. Saat ini, hanya senjata inilah yang dapat dikenali dari gambar promosinya.
Sepertinya berasal dari seri yang sama, jadi saya menandainya dengan warna yang sama.
Apakah gelombang perencanaan ini karena mabuk, atau karena hati nurani? Kami tidak tahu,
Bagaimanapun, tidak apa-apa untuk mendapatkan sesuatu secara gratis.